Herzlichen Glückwunsch,
Sie haben die Installation Ihres invis-Filial-Servers abgeschlossen.

Sollte etwas schief gegangen sein, ist ab hier leider Handarbeit
angesagt. Wenn Sie bei der Fehlersuche Hilfe benötigen oder Fehler
im Setup-Script feststellen, wenden Sie sich an unserem Support-
Forum unter:

https://progress.opensuse.org/projects/invis-server/boards/15

registrieren und uns dort kontaktieren.

Starten Sie den Server als erstes einmal neu.

Have a lot of fun...
Das invis-Server Team.
