Für die Installation eines invis Filial Servers 0.14 müssen folgende Voraussetzungen erfüllt sein:

    - Als Basis muss openSUSE Leap ab 15.1, möglichst ohne grafische Oberfläche installiert sein.
    
    - Sie benötigen einen gültigen VPN-Client-Zertifikat, ausgestellt auf dem invis-Server Ihrer
      Unternehmenszentrale. Das Zertifikat muss in Form einer PKCS12-Datei vorliegen.

    - Sib benötigen den im Internet gültigen Namen des zentralen invis-Servers, wie auch dessen
      lokale interne IP-Adresse.

    - Sie benötigen die Zugangsdaten des Domänen-Administrators Ihrer Unternehmenszentrale.
      
    - Der Server muss vor Ausführung des Setup-Scripts über einen vollständigen Hostnamen verfügen.
      Der Hostname kann ebenfalls per YaST gesetzt werden und sollte dem Muster "hostname.domain.tld"
      gehorchen. Dabei muss die Domain im Hostnamen der Domäne der Unternehmenszentrale entsprechen.
      
    - Sie benötigen bis zu drei (mindestens eine) IP Adressen von Nameservern, die Sie für den
      DNS-Dienst Ihres invis-Servers als Forward-Nameserver nutzen können. Dies können der DNS
      des vorgeschalteten Routers, die für Sie zuständigen DNS-Server Ihres Internet-Zugangs-
      Providers oder freie DNS-Server im Internet sein. Prüfen Sie bitte im Vorfeld der Instal-
      lation, ob die von Ihnen verwendeten DNS-Server auf Anfragen antworten. Antworten diese
      Server nicht auf Anfragen, beeinträchtig dies sowohl die Installation Ihres invis-Servers
      als auch den späteren Betrieb.
      
